Taller 0 - Fundamentos & Estructuras de control
Escribe un programa que tome dos números como variables y muestre cuál es el mayor de los dos.
Escribe un programa que genere la tabla de multiplicar de un número dado.
Escribe una función que tome un string como entrada y devuelva la misma cadena con las letras en orden inverso (sin usar funciones de JavaScript).
Escribe un programa que calcule el factorial de un número.
Escribe un programa que realice las operaciones básicas de suma, resta, multiplicación y división. El programa debe solicitar al usuario dos números y la operación que desea realizar.
Escribe un programa que tome como entrada tus nombres y apellidos completos y cuente cuantos caracteres tiene, sin tener en cuenta los espacios.
Escribe un programa que tome un string como entrada y cuente el número de vocales que contiene.
Escribe un programa JavaScript que genere un número aleatorio entre 1 y 10 y le pida al usuario que lo adivine. El programa debe dar pistas al usuario si su suposición es demasiado alta o demasiado baja hasta que logre adivinar el número correcto.
Escribe un programa que genere una lista aleatoria de numeros y elimine todos los pares.
Escriba un programa que tome dos números base y altura para calcular el area de un triángulo.
NOTA: Cada uno de los puntos deben realizarse en archivos separados, se recomienda crear una carpeta llamada taller-0 donde cada uno de los archivos tengan el siguiente nombre de acuerdo al punto del taller que se esta desarrollando: t01.js, t02.js, t03.js, etc.
